#本类采取了新的包--------------- 
#软件分层设计？？
    在我们实际的项目开发过程之中，一个人是不可能进行全部项目编写的。最早的一个人可以勉强进行全部项目编写，
    但是现在随着我们技术不段发展，例如：美工需求量大、客户端要求复杂、性能平衡问题（运维）。
    在数据库的使用上，我们往往会存在这样的尴尬：
        · 需要根据业务的需求按照设计范式进行数据表的设计
        · 需要考虑到操作中所可能产生的性能平衡问题，多表查询。
    传统的SQL数据库可以保证数据的完整，但是不能保证性能，为了方便数据展示可以使用NO-SQL数据库（利用JSON处理），
    以NO-SQL数据库为例：MongoDB(数据显示),Redis(缓存)。因为现在的NO-SQL数据库大部分都是在Linux环境下发展的。
    整个软件的核心设计思想就在于将数据库中的数据取出进行合理的安。
    整个的软件开发项目最为重要的环节就是业务层。那么什么叫业务层呢？
    所谓的业务分析就是将操作功能进行拆分，拆分为一个个原始的数据库中的原子性操作（数据操（持久层）），
    现在有以下几个名词：
        · 数据层：（Data Access Object 、DAO、数据访问层、持久层），使用JDBC技术进行数据库的原子性操作，
        其中为了考虑到安全性问题，都会使用PreparedStatement接口完成处理。
        · 业务层：（习惯于将这一层称为服务层）：要执行多个数据层的操作。在前端操作调用的时候。需要执行数据库
        的若干项操作，这每一项的操作都应该有对应的方法提供，以方便业务层进行整合。

#实例分析
    下面以雇员操作做一个分析：  
   
#开发准备
    oracle,保证服务打开：
        ·监听服务：OracleOraDB19Home1TNSListener    
        ·实例服务：OracleServiceORCL
    建立

#开发数据库连接类
    JDBC的操作需要有连接，以及连接必须进行关闭操作，为了方便整个过程的管理操作，可以单独建立一个专门负责数据
    库的连接类，这个类有如下特点：
        · 这个类只负责数据库的连接与关闭，而不关心具体的数据库操作。
        · 如果实例化这个类的对象，那么就意味着要进行数据库的连接，可以在构造方法上连接。
        · 项目中如果数据库连接就有问题，那么所有的代码都有问题。
    对于简单java类的开发，本次也可以给出它的正式模式了：
        · 简单Java类的名称一定要与实体表名称对应
            -如果表名称：名称规则。
        · 考虑到有可能出现的传输需求，那么类一定要实现Serializable的接口。
        · 类中不允许使用基本类型，统一使用包装类描述。
            -包装类本身具备空的特点
        · 类中的属性一定要使用private类进行封装，封装后的属性一定要按照要去编写。getter(),setter()方法，
        · 类中可以定义有任何多个构造方法，但是一定要保留有无参构造方法
        · {可选}：可以有选择性的覆写equals(),hashCode()，toString()方法。
    可以将所有的简单Java类称为VO（PO,TO,POJO）,所以可以将该种类保存在vo包中。
    
#数据层开发
    数据层中重点是进行数据库的CRUD操作，在整个的操作过程之中，数据层只关心是否存在Connection对象，
    至于这个对象谁给的不关心。
    1、定义数据层的接口标准
        数据层主要是进行数据库的操作，由于业务层要调用数据层的相关操作，所以必须在数据层中定义好与之前
        业务分析中给出的要求一致的操作。但是在定义数据层标准的时候也需要考虑以下的几种情况：
            · 数据更新操作 ： 主要包含 insert update delete
                - 方法名称建议以doXXX()形式命名，例如：doCreadt(),doUpdate(),doRemove()
            · 数据查询操作 ：分为2种
                - 数据查询 ：以findXX()形式命名：例如findAll(),findById(),
                - 数据的统计操作 : 以getxx(),例如：getAllCount()
        同时数据层的简写为dao，所以数据层的标准就需要定义在dao包中。同时考虑到接口跟类的区别，接口建议使用
           I为开头。
            
#定义接口标准---------------IEmpDao.java
#定义实现类----------------EmpDaoImpl.java
    如果要定义数据层的实现类，那么有一个最为关键类的问题，如何取得数据库的连接对象
        · 每一个数据层的操作方法都使用DataBaseConnection类取得Connection接口对象。
        · 通过业务层操作DatabaseConnection对象，每一个数据执行的时候传入Connection对象。
    很明显，应该使用业务层负责数据库的打开与关闭，而数据层的子类之中只需要关注于Connectiond的接口对象即可。
    同时考虑到数据层的实现子类上必须要有Connection接口对象后才可以操作，就可以定义有参构造方法，接收Connection接口对象。
#数据层工厂类-------------EmpFactory.java
    数据层最终是要交给业务层使用的，那么业务层不关心数据怎么生成的，不关心你有什么子类，那么这样就一定需要有
    一个工厂类提供个获取实例对象获取的支持。
    
#业务层开发
#定义业务层标准
    如果要开发业务层，那么一定要先需要有标准，但是考虑到日后要加入事物的控制问题，所以建议方法上要有一些特殊的考虑，
    请使用正常的名字，
    
    如果说数据层的标准定义是根据实体表来决定的，那么我们 的业务层可以不是与表一一对应的。
#业务层开发
    业务层的实现类需要有以下几点开发注意事项：
        · 要通过DAOFactory找到所需要的数据层的接口， 
        · 要控制DatabaseConnection类取得Connection接口对象
        · 不管操作如何，最后一定要关闭数据库，如果有异常交给被调用出处理
    使用动态代理模式，处理业务层重复代码
#处理关联关系
    
        
